♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 12 =
(Esta es una obra de ficción.)
Mi Señor,
el Primer Príncipe y el Tercer Príncipe
están luchando en el Zhixing College.
Por favor, ve a mediar.
¿Cuánto tiempo ha estado pasando esto?
Unos veinte minutos.
La Universidad Zhixing probablemente va
a ser destrozado por estos dos príncipes.
¿Quién da la conferencia
a los príncipes hoy?
Son Mu Zhuohua.
Abuela,
(Zhixing College)
no tiene nada que ver con esto.
Como funcionario civil,
cómo podría impedirnos
si queríamos luchar?
Chen.
Cálmate, abuela.
Tenemos que agradecer a la Sra. Mu por hoy.
Puede que no sea médica.
Pero su corazón está lleno de compasión
para el mundo.
Si no fuera así
para sus métodos no convencionales
para ayudar al Primer Príncipe
detener el sangrado,
las consecuencias
habría sido más difícil.
Tiene razón, abuela.
En ese momento,
el Primer Príncipe sangraba profusamente.
En absoluto.
Abuela,
mis heridas pueden parecer sombrías.
Pero no es tan grave.
Utilizar métodos no convencionales
para detener la hemorragia del Primer Príncipe?
Toda la corte sabe
de sus asuntos románticos.
Tiene comportamientos tan inadecuados.
No debes
deja que sus dulces palabras te engañen.
Perdóname, Su Majestad.
Era incompetente
para detener a los príncipes a tiempo.
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo.
Es solo que esos rumores
sobre mis asuntos románticos
están completamente fabricadas.
Nunca me atrevería
para engañar a los dos príncipes.
Su Majestad, por favor, juzgue esto con justicia.
Chen y Jin pueden tener desacuerdos.
Pero nunca habían recurrido a la violencia.
Sin embargo, entraron en una pelea real
debido a los celos
en tu conferencia!
Como mujer,
visitas con frecuencia el prostíbulo.
Ya falta en virtud.
¡Cómo te atreves a reclamar inocencia!
Su Majestad,
la gente generalmente considera los prostíbulos
desacreditados.
Pero en realidad,
esos lugares
son paradas temporales para mujeres indefensas.
¿Cómo podemos juzgarlas tan tendenciosas?
Yo
simpatizar con
por lo que han pasado
y también me tratan sinceramente.
¿Cómo falta de virtud?
Sinceridad, en efecto.
Pero en lugares de indulgencia,
cómo puede ser sincero?
Tu asociación con la gente
de moralidad dudosa
muestra una falta de modales adecuados.
Aunque no me atrevo a llamarme virtuoso,
me han enseñado con sabias enseñanzas
desde la infancia.
Así que tengo la conciencia tranquila.
Deja de tratar de discutir.
Es suficiente que le des mantequilla
tu pan en ambos lados.
Se atreven a entretener
esos pensamientos malvados sobre mis nietos.
¡Alú!
Sra. Mu Zhuohua de la Academia Hanlin
falta de conducta
y sedujo a los magistrados.
Será despedido
de su puesto docente
y castigado con veinte azotes
como una advertencia a los demás!
Su Majestad, yo...
¡Hágalo ahora!
¡Su Majestad!
¡Abuela!
Su Majestad, acepto el castigo.
Pero el crimen es mi incapacidad para parar
la acción de los príncipes a tiempo,
no falta de carácter moral!
Detente allí.
Abuela, de verdad
no tiene nada que ver con esto.
No debes acusarla falsamente.
Abuela, por favor cálmate.
El Sr. Shen y la Sra. Mu
son colegas.
Sus interacciones cercanas
es comprensible.
Sobre el incidente de hoy,
la Sra. Mu tiene mérito sin culpa.
Abuela,
mi hermano mayor y yo
solo resultó ligeramente herida
y no es potencialmente mortal.
Porfavor, prepárala.
Mu Zhuohua,
sabes lo que has hecho mal?
Yo...
Admito mi culpa.
Fue mi culpa
por no parar
las acciones de ambos príncipes
a tiempo.
Además, tengo la conciencia tranquila.
La conciencia limpia.
¡Dale una buena paliza!
¡Abuela!
¡Señor Ding ha llegado!
Tío, finalmente estás aquí.
Por favor, consulte a la abuela
para dejar ir a Mu Zhuohua.
Saludos, Su Majestad.
Yan, estás aquí.
¿Qué crimen cometió la Sra. Mu
te has enojado tanto?
Se supone que
ser una maestra ejemplar.
Sin embargo, descuidó su conducta moral
e incitó a los príncipes a luchar.
Sus despreciables acciones
son verdaderamente detestables.
Después de escuchar lo que has dicho,
mu Zhuohua es realmente malvado.
Unos cuantos azotes serían demasiado indulgentes.
En mi opinión,
debería ser encarcelada
y juzgada
por las tres agencias judiciales.
Entonces sus crímenes deberían ser conocidos
de todos.
Tío, no podemos hacer eso.
Si esto sale,
empañaría
reputación de la familia real.
Mu Zhuohua es estudiante del Emperador
y profesor de los príncipes,
así como un funcionario de designación judicial.
Ha cometido un delito tan grave.
Es realmente imperdonable.
Merece un castigo severo
para apaciguar la ira del pueblo.
Tío, ¿tienes que hacerlo?
Para una persona como Mu Zhuohua,
no hay necesidad de crear tal alboroto.
Ya que lo dices,
con un corazón benévolo como el tuyo,
por qué molestarse con ella?
Este es un retiro estratégico,
rogándole.
¡Ha llegado la princesa Roujia!
Seguro que el incidente de hoy es dramático.
Saludos, abuela.
Saludos, tío.
¿Estás aquí también para rogar
por Mu Zhuohua?
Abuela, estoy aquí para visitarte.
Abuela,
sabes
cómo son mis hermanos menores.
Cuando comenzaron a luchar,
incluso yo, como su hermana mayor,
no puede detenerlos.
Por no hablar de la Sra. Mu.
Así que cálmate.
Si se enferma de rabia,
las generaciones más jóvenes
se sentiría muy afligida.
Su Majestad,
por favor, priorice su salud.
No dejes que esto afecte a tu salud.
Es cierto, abuela.
Cálmate, por favor.
Eso es correcto, abuela.
Tienes el corazón más benévolo.
Si sangra por el azote,
con un corazón amable como el tuyo,
usted terminará
visitando Bodhisattva durante días.
Ya que mis hermanos están bien,
por favor, muestra algo de indulgencia
y perdonen a la Sra. Mu.
Informe al médico Imperial Zhao para ir
a la residencia de Mu en la calle Zhuque.
Sí.
Mi Señor,
estos azotes duelen
más de lo que esperaba.
(Parece que)
(No puedes escapar
de esta complicada situación.)
Regresa a la residencia.
Su Majestad, le llevaron
a la residencia de Lord Ding.
Médico Imperial Zhao
también ha ido allí.
¿Residencia de Lord Ding?
Abuela, tío probablemente
quiere que la Sra. Mu reciba tratamiento
lo antes posible.
Es por eso que la llevó a su residencia,
que está más cerca del palacio.
Parece que nuestro ambicioso Señor Ding
ha revelado verdaderamente
su parte humana esta vez.
Abuela,
cómo es que esto revela su lado humano?
Permitiendo a las mujeres
para asistir al examen imperial
fue idea de tío, para empezar.
Ella también ocupó el tercer lugar
y se convirtió en un Tanhua.
Es difícil para él ignorarla.
Tienes razón.
La veo como una mujer
antes de que sea oficial.
Han pasado muchos años
desde el sur Chen
había nombrado funcionarias.
(Residencia de Lord Ding)
Ve a ordenar el patio.
Sí, señor.
En la residencia de Lord Ding,
incluso el pescado es masculino.
Realmente carece de vitalidad.
¿Qué pasó con esta joven?
¿Cómo se hirió tan gravemente?
Prepare agua caliente, toallas y gasa.
¿Debemos sacar a la señora Li de la cocina
para venir?
Sí.
Mi Señor,
cómo podrías llevar a una joven
al patio delantero
de tu residencia?
Debería preparar las cosas
para ese asunto.
Mi Señor.
¿Cómo está?
Mi Señor, oficial Mu tiene un cuerpo adecuado.
Puede tener fiebre.
Pero no es nada grave.
Solo necesita compresas frías
para reducir su temperatura.
Gracias, médico Imperial Zhao.
Es bienvenido.
Me despediré ahora.
Zhimo, guíalo a la puerta.
Señor, no hice nada malo.
No lo admito.
Mi Señor,
realmente duele.
Descansa bien.
No serás castigado así otra vez.
Que las diversas deidades nos bendigan.
Bendice a Su Señoría
tener dos hijos en tres años
y tres niños en cinco años.
Independientemente del sexo,
cuanto más, mejor.
Por favor, bendice a Su Señoría.
Por favor, lo bendiga.
Pido una bendición.
Mi Señor.
Mi Señor,
esa joven está despierta?
Todavía no.
Es una joven decente.
Tan hermoso, como una flor.
¿Como una flor?
¿La?
Cuánto sufrimiento
ella debe haber soportado.
Sin alguien que la cuide,
qué sola está.
Tiene una sirvienta.
Siempre estás alrededor, ¿eh?
Mi Señor, ha sufrido
lesiones tan graves.
Realmente necesita cuidados adecuados.
Hay una falta de médicos
y medicina fuera.
¿Y si
algo malo?
Ves,
ya la trajiste de vuelta.
Si la vuelves a enviar,
no será esto demasiado insensible?
Entonces puede quedarse.
Está bien.
Entonces pediré a los sirvientes
limpiar el patio trasero
para que puedas quedarte tranquilo.
¿Atrás el patio?
El médico Imperial Zhao me dijo
que no debe conmoverla.
¿No es cierto que
llévala en tu habitación?
¿Por qué no lo haces...
Limpia el lugar.
Está bien.
¿Hay otra cosa?
Mi Señor.
Viendo cuán gravemente herida está esta chica
y que está en un lugar desconocido,
tal vez deberíamos enviar algo
para que sienta mejor.
Cuando se despierte,
la visitaré personalmente.
(Su Señoría finalmente ha llegado
a su manera.)
Mi Señor, nuestro agente secreto ha informado
que el norte de Liang está enviando a un enviado
al sur de Chen.
Parece que tu plan
de atraer al enemigo
está trabajando eficazmente.
Como ese es el caso,
deberíamos prepararnos por adelantado
para dar la bienvenida
la delegación de Northern Liang.
¿Por qué deberíamos dar la bienvenida
el pueblo Liang del Norte?
Debemos tratarlos con respeto
pero también ten cuidado.
Entiendo.
Haré preparaciones tanto dentro como fuera por adelantado.
Y fuera por adelantado
para garantizar una bienvenida adecuada
para los delegados de Northern Liang.
Mi Señor,
¿Hay algo que quieras decir?
¿Qué crees que
¿Butler Zhang es capaz de hacerlo?
Primero, te hizo quedar en el patio trasero.
Luego te hizo enviar cosas a la señorita Mu.
Ahora hay una gran fiesta ahí.
¿Está tratando de...
Cuánto sufrimiento
ella debe haber soportado.
Sin alguien que la cuide,
qué sola está.
Como no puedes quedarte callado,
y qué tal si ejecutas algunos recados para mí?
Ir a la calle Zhuque
y trae a su sirvienta aquí.
Mi Señor,
por qué no dejas que Zhimo vaya en su lugar?
Cada vez que me ve,
es como una rata corriendo con un gato.
Hola, Zhimo.
Oh,
esto es para ti.
Señorita Mu está herida.
Señora joven, ¿estás bien?
No te preocupes.
Estaré bien después de algunos recuperarse.
Realmente pensaba que
algo realmente malo había sucedido.
¿Te duele, muchacha?
Mi Señor,
dama joven. Dama joven, no se mueva.
Quédate quieto.
Gracias por salvarme la vida, mi Señor.
¿Qué es esto?
Un regalo del palacio.
No lo termine demasiado rápido.
Gracias.
Déjanos.
Ve.
Mi Señor.
Entonces,
la flagelación de hoy parecía injusta?
Sí.
Pero no es a la vez.
El asunto puede suceder de repente.
Pero después de pensarlo detenidamente,
hubo señales
antes de que ocurriera el incidente.
El Tercer Príncipe
no parecía una persona estudiosa,
sin embargo, me preguntó
sobre el Liang septentrional.
Su intención
era criar
la guerra en el río Juma.
Es una espina en la carne del Primer Príncipe.
Entonces él y el Segundo Príncipe
empezó a tocar al bueno
y la mala persona.
Todo sólo para provocar al Primer Príncipe.
Con la impulsividad del Primer Príncipe,
definitivamente caerá por ello
cuando eso suceda.
Entonces será etiquetado como agresivo
y caliente,
que daña su imagen
como futuro emperador.
Así que
esto es en realidad
una lucha premeditada de poder.
Pero
usted parece tener
una profunda comprensión de Chen.
Creo que el Primer Príncipe
tiene un raro corazón inocente.
Se escriben sus emociones
en toda su cara.
No es difícil de saber.
Sun Yunqian es primo de Yu y Jin,
y Shen Jinghong tiene la habilidad
para mantener a Chen bajo control.
Así que
un vestido aparentemente inútil como yo
es como una almohada ofrecida a ellos
cuando están alabando.
Esta pelea
fue una verdadera calamidad injustificada.
Verdaderamente injusto.
Duele tanto.
Entonces, ¿por qué crees que
que es justo?
Es mi negligencia
eso les dio la oportunidad.
Ten más cautela la próxima vez.
(Jishan Hall)
Saludos, Su Alteza.
Mirando tu ropa,
no tuviste tiempo
para volver a tu residencia
después de terminar de enseñar
los príncipes, ¿no?
No me atrevo a demorar cuando me llamaste.
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué piensas de esta perla?
Elegante y lujoso.
Comparable a su condición noble.
¿Qué nobleza tengo?
Se debe simplemente a mi feliz nacimiento.
La calidad de esta perla es buena.
Pero es propenso a volverse amarillo
y no es adecuado para usar con frecuencia.
El jade bangle es perfecto,
clara como el cristal y pura.
Aunque impecable,
es frágil.
Es así
con materiales preciosos como estos.
Vamos a elegir este.
También encuentro estas flores de albaricoque
bastante singular.
Si se usan
en tu pelo,
seguramente...
Estás equivocado.
Pretendo darlo como regalo.
¿Un regalo?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Naturalmente, te concierne.
Necesito preocuparte
para visitar la residencia de Lord Ding
y entregarlo a Zhuohua.
Ya he molesto a Su Majestad
yendo a Zhixing College.
No me atrevo a ir a la residencia de Lord Ding
y visitarla ahora.
Así que solo puedo molestarte.
Pero...
Podría tener un estrecho vínculo con la Sra. Mu.
Pero sólo somos colegas.
¿Por qué?
¿No puedes visitar
un colega herido?
¿Cómo están los preparativos
con respecto al Liang del Norte?
Todo está listo.
Presta atención a cualquier pista
relacionado con el hook de garra halcón
entre el enviado del norte de Liang.
Sí, mi Señor.
Mi Señor,
cuánto tiempo planeas
para permitir a Mu Zhuohua permanecer en la residencia?
¿Porqué?
¿No quieres verla aquí?
Eso fue porque viste
a Mu Zhuohua
y urgentemente
proporcionarle tratamiento
dejándola quedarse aquí.
Para ella, es una gran amabilidad.
Solo me preocupan los rumores.
¿Por qué debería temer los rumores?
Shen viene a visitar a Mu.
¿No fue Mu Zhuohua
que no había nada
entre Shen Jinghong y ella?
Ahora, la única persona audaz
visitarla en la residencia de Lord Ding
resulta ser Shen Jinghong.
Mi Señor,
me temo que serás atraído
en el chisme y los rumores,
diciendo que tú
y el actual Zhuangyuan
están compitiendo por el Tanhua.
Su Señoría sabe
lo que estoy hablando.
(Más allá de guardar)
"Parece ser el sonido
de melodía en el aire ".
Sr. Shen, la Sra. Mu se recupera aquí.
Dama joven, alguien está aquí con dinero.
Cálmate.
Ahora somos personas de estatus
y no puede vender
colecciones de poesía ya.
Shen,
por qué estás aquí?
Sra. Mu, ¿se siente mejor ahora?
Mucho mejor, gracias por preguntar.
Tome asiento, por favor.
Dama joven.
¿Qué es esto?
El Primer Príncipe me confió
para traerte
estas preciosas hierbas medicinales.
Está ocupado
entreteniendo al enviado del norte de Liang.
Así que no pudo venir
y te visita personalmente.
Por cierto, quiere que te diga
que como conoces medicina,
debes saber
qué hacer con estas hierbas medicinales.
Entonces ayúdenme a agradecer
el Primer Príncipe en mi nombre.
Muchacha, iré
y decoctar medicina para ti.
Está bien.
Si observamos de cerca,
este asunto es mi culpa.
Si no fuera por los rumores sobre nosotros,
no creo que Su Majestad
sería esto furioso.
Shen,
cómo puede ser tu culpa?
No tienes nada que ver con eso.
Por cierto,
este también.
La Princesa me preguntó
que te traiga este lápiz de oro.
Su Alteza es muy amable de verdad.
Es hermoso.
Shen.
Si esos chismosos
viste que me diste un lápiz de pelo,
quién sabe qué rumores
se les ocurrió.
¿Somos el tipo de gente
a quién les preocupan esos rumores?
Claro que no.
Pero esa gente
claro que tienen mucho tiempo libre.
Además,
darme un clavo no es nada.
Lord Ding ha
déjame quedarme en su residencia.
Puedo ver
realmente has llegado a un acuerdo
con estos rumores.
Claro. Valoro mi vida.
Lo he pensado bien ahora.
Estoy decidido a vivir mucho
y una vida sana.
Ese es el espíritu.
Saludos, Lord Ding.
Sr. Shen,
la Sra. Mu se siente mal.
Necesita tomar el medicamento.
Puedes irte ahora.
Shen.
Luego descansa bien.
Iré a visitarte otra vez.
Mi Señor, esto...
¿Por qué la medicina se vuelve
cada vez más amargo?
Esto no es comida.
No lo puedo compartir contigo.
Joven Dama dijo
decocción del médico imperial
era demasiado amargo.
Así que me pidió
desecharlo en secreto.
Joven Dama me dio una nueva receta.
Tengo que ir y prepararlo para ella.
Tu amo es verdaderamente capaz.
Julii, ¿qué te llevó tanto tiempo?
Ven a comer algo.
Parece que estás viviendo cómodamente
en mi residencia.
Mi Señor,
por qué todavía estás despierto
a esta hora?
Ven.
Dama joven.
Mi Señor,
eres realmente considerada
de aquellos bajo ti.
Pero ahora es demasiado tarde.
Tal vez
deberías volver a descansar.
Mi Señor,
este medicamento es muy amargo.
No tenía otra opción
sino recurrir a esto.
Señor, ahora me siento mucho mejor.
¡Quiero ir a casa!
(¡Quiero ir a casa!)
Si aún quieres trabajar para mí,
sin duda haré todo lo posible
para asegurarte de que estás a salvo.
Sin embargo,
también debes ser consciente
que este camino no será
una escalera para el éxito
pero más bien una empinada
y un precipicio desafiante.
Juli,
qué piensas de Lord Ding?
Su señoría puede parecer severo.
Pero es una persona amable.
Puede que Lord Ding no sonera a menudo.
Pero es realmente protector.
Puede alimentarme con medicina amarga,
pero también nos ofrece
mucha comida deliciosa.
¿Recuerdas
lo que me preguntó antes?
Me dijo que tomara una decisión.
En ese momento,
no sabía elegir.
Pero ahora,
creo que sé lo que debería elegir.
Mi Señor.
No te sientes obligada a unirme a mí
solo porque te salvé.
No soy el tipo que siempre quiere
a cambio de algo.
Espero que puedas seguir a tu corazón.
No olvides tomar el medicamento,
y no lo deseches otra vez.
Mi Señor,
sobre lo que me has preguntado antes.
Ahora tengo mi respuesta.
Quiero
para seguir caminando contigo.
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
Deberías saber
estará lleno de peligros
e incertidumbres.
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
No podrás vivir una rica
y una vida cómoda tampoco.
♪ Atiende incluso los palacios del cielo ♪
Entiendo.
Pero también sé
que lo más difícil de venir
en este mundo
es sinceridad.
♪ Espera tranquilamente
para que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Los breves momentos
durante todo el día ♪
También sé
que me tratas sinceramente.
♪ Y también las edades tranquilas ♪
Dama joven,
todavía estás leyendo
cuando estás lesionado.
Ten cuidado de no tensar los ojos.
Está bien. Déjame leer un poco más.
¿Es este el libro
me has estado pidiendo que busque?
Este libro es realmente útil.
Pero dijiste que querías
compartir las preocupaciones de Lord Ding.
¿Por qué estás leyendo libros
sobre el Liang del Norte?
Ha estado trabajando incansablemente
día y noche recientemente.
Todo es para las próximas conversaciones de paz
con Northern Liang.
Sin embargo, es Lord Ding
que inició estas conversaciones
con Northern Liang.
Filtró deliberadamente la noticia de que quería
para negociar la paz con Xia del Este.
Esto hizo que el norte de Liang estuviera ansioso,
pensando que el sur Chen sería aliado
con Xia Oriental.
¿Qué tiene eso que ver con nosotros?
Buscar justicia
para las treinta mil almas fieles,
su Señoría se ha puesto
en la fila.
Dado que ya he decidido
seguirle
y convertirse en un buen funcionario que se preocupe
por el país y la gente,
entonces tengo
tomar medidas prácticas.
No puedo simplemente hablar.
Soy alguien
que sabe pagar gentileza.
El medicamento está listo.
(Paisaje de Liang del Norte)
Mi Señor, has trabajado duro todo el día
y todavía vino a entregar
el medicamento para mí.
Estoy verdaderamente conmovida.
Tomando el medicamento,
ya me estás retribuyendo.
Estos son dos asuntos distintos.
Señor, ¿has oído
lo que acabo de decir antes?
Entonces crees que
puedes darme una oportunidad
observar y participar
en las obras del Ministerio de Ritos?
Si puedes dominar
el idioma de Liang del Norte
en veinte días
y superar la prueba,
te permitiré unirte a las obras
del Ministerio de Ríos.
Claro que lo haré.
Pero, mi señor,
todavía necesito algunos materiales para estudiar.
¿Me prestas más libros?
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar temprano.
Ya no estaré en tu camino.
Más tarde, tendré a alguien
entrega los libros a ti.
Está bien.
Gracias, mi Señor.
Eso es genial, joven dama.
Joven dama, los libros están aquí.
"Anecdotes of the Northern Liang".
Señora joven, aquí está su medicina.
Es tan amargo.
Dama joven.
Esto es genial, joven dama.
Te has recuperado casi completamente.
Ahora puedo caminar normalmente.
Me he recuperado.
Dama joven,
hay tanta comida deliciosa
en la residencia de Lord Ding.
Para eso, Guo Juli.
Tenemos que volver a casa.
Butler Zhang me habla
sobre la vida diaria todos los días
y continuaría durante más de dos horas.
O me dirá
que Lord Ding crece
sin cuidado parental y amor.
También me decía
que Lord Ding nunca ha sido atraído
a cualquier mujer.
Ni siquiera tengo tiempo
para leer en paz.
Puedes decirle
que quieres algún tiempo solo.
¿Tienes el corazón
convertir a alguien amable
quién te trae comida todos los días?
Así que
Iré a despedirme
ahora a Lord Ding.
Empapa nuestras cosas.
No seas avaro de la comida.
Tío,
te hirieron gravemente
en los últimos días.
Así que no podía soportar reprenderte.
Tío,
por favor, tenga en cuenta
que vine a ti en persona
y sálvame unos cuantos regaños.
Chen,
eres la mayor.
En este asunto,
tienes la mayor responsabilidad.
Él era el
irrespetuoso primero.
Dijo que habías malinterpretado a la gente
y fue engañado.
No podía soportar mi ira.
Por eso yo...
Te provocaron deliberadamente
porque conocen tu humor.
¿Lo hicieron a propósito?
Ahora lo entiendo.
Liu Yu consiguió a Liu Jin
para arrastrarme a propósito.
No puedo creer que estuviera dispuesto
poner en riesgo a su hermano menor.
Chen,
ustedes tres son mis sobrinos.
Debería ser imparcial en esto.
Pero ahora,
tus conflictos son cada vez más intensos.
Esto solo entristecería a tu padre.
Me llevaron a una esquina.
Eres el hijo mayor legítimo.
Mientras no cometas errores,
todo irá bien.
Su objetivo es forzarte
cometer un error.
Y aun así, decidiste actuar impulsivamente,
caer en sus trampas.
A partir de ahora,
debes controlar tu temperamento
y pensar detenidamente
antes de actuar en todos los asuntos.
Mi Señor, Mu Zhuohua
pide a una audiencia
déjala entrar.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪